Repository: nextgrid1/nextgrid1.github.io
Catalog: luiz_carlos/wp-pro-real-estate-3.1.9-nulled/psd/realestate-7/languages/*.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Demo Home Map
ja: デモをホームの地図

source: Listings
ja: 物件

source: Home
ja: ホーム

source: Call
ja: 電話

source: Email
ja: メール

source: Check out this great listing on
ja: チェックこの上場

source: Close
ja: 近

source: You must be logged in to view this page.
ja: するにはログインしてくださいこのページです。

source: Testimonials
ja: お客様の声

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりませんで

source: Woah there! Looks like you've gotten lost.
ja: 迫力がありますよ！ うお've頂いております。

source: Go back to the homepage
ja: のホームページ

source: Demo Home Video
ja: 家庭用ビデオデモ

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: No posts were found which match your search criteria
ja: 無していましたが見つかり合わせた検索条件

source: Try broadening your search to find more results.
ja: い視野を広げを検索する。

source: Listing Analytics
ja: 上場分析

source: Packages Thank You
ja: パッケージま

source: Select a Package
ja: 選択パッケージ

source: Payment
ja: お支払い

source: Complete
ja: 完全

source: Edit Profile
ja: プロファイルの編集

source: The passwords you entered do not match. Your password was not updated.
ja: のパスワードの入力は必ずしも一致しない。 パスワードませんでしたを更新しました。

source: The Email you entered is not valid. Please try again.
ja: 電子メール入力は無効です。 もう一度入力してください。

source: This email is already used by another user. Try a different one.
ja: このメールが使われているので他のユーザーです。 く異なる。

source: Name
ja: 名称

source: Username
ja: ユーザー名

source: Usernames cannot be changed.
ja: ユーザ名の変更はできません。

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 氏名

source: Nickname
ja: 愛称

source: (required)
ja: (必須)

source: Display to Public as
ja: 表示として公開

source: Contact Info
ja: 詳細は直接お問い合わせ

source: E-mail *
ja: Eメール*

source: Website
ja: Webサイト

source: About Yourself
ja: サービス

source: Biographical Information
ja: 歴

source: Share a little biographical information to fill out your profile. This may be shown publicly.
ja: シェアを少しゆる情報を入力します。 この上で表示されるようになっていまを表している。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: If you would like to change the password type a new one. Otherwise leave this blank.
ja: ただ、パスワードの変更をタイプす。 その他この欄を空白にします。

source: Type your new password again.
ja: インターネットにアクセスし、新しいパスワードです。

source: Strength indicator
ja: 強度の指標

source: Update Profile
ja: 更新概要

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: Contact
ja: 連絡先

source: Name*
ja: 名前*

source: Email*
ja: メール*

source: Phone
ja: 電話

source: Subject*
ja: 対象*

source: Message
ja: メッセージ

source: Submit
ja: 提出

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワード保護されている。 パスワードを入力します表示。

source: No Responses
ja: 無回答

source: 1 Comment
ja: 1コメント

source: % Comments
ja: %コメント

source: Newer Comments &rarr;
ja: 新しいコメント

source: Comments are closed, but
ja: コメントが

source: Trackback URL for this post
ja: トラックバックURL募

source: trackbacks
ja: トラックバック

source: and pingbacks are open.
ja: およびトラックバック、ピングバックがオープンします。

source: Reviews are closed.
ja: レビューはご利用いただけません。

source: Comments are closed.
ja: コメントはご利用いただけません。

source: Submit Listing
ja: 提出場

source: You haven't chosen a package yet…
ja: まいり選ばれたパッケージな...

source: Get Started!
ja: の取得を開始しました！

source: Listings Limit Reached
ja: 上限に達した

source: You've reached the listings limit for your membership package.
ja: お'veに達した物件の制限のために会員パッケージです。

source: Upgrade Today!
ja: アップ。

source: Street Address
ja: 住所

source: 1234 Somewhere St.
ja: 1234どこかセント

source: Alternate Title
ja: 別タイトル

source: (e.g. Downtown Penthouse)
ja: 例えば繁華街Penthouse)

source: Type
ja: タイプ

source: Any
ja: 他の

source: Status
ja: 状況

source: Featured
ja: 示

source: Yes
ja: あり

source: Not Included
ja: 含まれません

source: Package Limit Reached
ja: パッケージの制限に達した

source: Price
ja: 価格

source: Price Prefix
ja: 価格の接頭辞

source: (e.g. From, Call for price)
ja: などから、価格)

source: Price Postfix Text
ja: 価格Postfixテキスト

source: (e.g. /month, /week)
ja: （例：/月/時間)

source: Listing Description
ja: 上の説明

source: Listing Featured Image
ja: 一覧画像

source: Gallery Images (select as many as you like)
ja: ギャラリーの画像を選択してくだ)

source: Listing Images
ja: 一覧画像

source: Drag & Drop Images Here
ja: ドラッグ

source: or
ja: または

source: Select Images
ja: 画像を選択

source: *At least one image is for valid submission, minimum width of 817px.
ja: *少なくとも一つの画像は有効なのは、提出の最小幅の817px.

source: *You can mark an image as featured by clicking the star icon, Otherwise first image will be considered featured image.
ja: ※マークを画像として表をクリックするとスターアイコンを、そうでない最初のイメージを考えるペイメージです。

source: Files & Documents
ja: ファイル

source: *Supported file types are PDF, Word, Excel & PowerPoint.
ja: *サポートしているデータ形式はPDF、Word、Excel

source: Lot Size
ja: ロットサイズ

source: Pets
ja: ペット

source: (e.g. Cats, small dogs)
ja: （猫-小型犬)

source: Parking
ja: 駐車場

source: (e.g. Carport, 2 Car Garage)
ja: 例えばCarport、2つの車庫行

source: Property ID
ja: 物件ID

source: Video URL
ja: 映像のURL

source: Virtual Tour URL
ja: バーチャルツアーのURL

source: Open House
ja: オープンハウス

source: Date
ja: 日

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Additional Features (comma separated)
ja: 機能追加（コンマで区切られた)

source: Max-number of Guests
ja: 最大宿泊人数

source: (e.g. 2)
ja: (例2)

source: Minimum Stay
ja: 最短滞在

source: (e.g. 1 night)
ja: （1泊）

source: Check In Time
ja: チェック時間

source: (e.g. 3:00 PM)
ja: 例3:00PM)

source: Check Out Time
ja: チェックアウト時間

source: (e.g. 11:00 AM)
ja: （例：11:00AM)

source: Extra Person Charge
ja: お

source: (e.g. 50)
ja: 例えば50)

source: Cleaning Fee
ja: 清掃料

source: Cancellation Fee
ja: キャンセル料

source: Security Deposit
ja: 保証金

source: (e.g. 895)
ja: 例えば895)

source: Address
ja: 住所

source: Type in an address
ja: タイプ住所

source: County
ja: 郡

source: Country
ja: 国

source: Latitude & Longitude (optional)
ja: 緯度

source: You can also manually drag the marker to the exact location of your listing if the automatic geolocation is off.
ja: また手動でドラッグのマーカーの正確な位置の場合は、自動geolocation（ジオロケーション）をオンにします。

source: Private Notes
ja: 関連私募債関連

source: Write a private note about this listing, this textarea will not be displayed anywhere on the front end of the site.
ja: 書くの民間ご注意この上場に、このtextareaのまま表示されないこともにフロントのサイトです。

source: Cancel
ja: 消

source: Save As Draft
ja: として保存案

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 前

source: Pages:
ja: ページ:

source: Favorite Listings
ja: お好きな物件

source: Tell me more about a property
ja: について教えてください件

source: Request a showing
ja: 要求を示す

source: General Questions
ja: 一般的な質問

source: Request More Information on All Favorites
ja: 資料請求をすべてお気に入り

source: View
ja: 眺望

source: Previous Entries
ja: 以前の作品

source: Next Entries
ja: 次の応募

source: Brokerages
ja: オンライン証券

source: Type a brokerage name or address here to filter the list.
ja: 型証券会社の名称又は住所このフィルターの一覧です。

source: No Brokerages Found.
ja: なが可能となる。

source: IDX w/Sidebar
ja: IDX w/サイドバー

source: Full Width
ja: 全幅

source: User Dashboard
ja: ユーザーのダッシュボード

source: Membership
ja: 会員

source: My Listings
ja: 私の物件

source: Featured Listings
ja: 載物件

source: Pending Listings
ja: 中物件

source: Contact No Form
ja: ご連絡はいかなる形

source: Demo Home Listings Slider
ja: デモ住宅情報スライダー

source: Listing Email Alerts
ja: 上場メールアラート

source: Manage your alerts
ja: 管理の通知

source: Here you can turn saved alerts on/off or remove them completely.
ja: こちらでき保存通知のon/offを削除します。

source: Query
ja: クエリ

source: Date Created
ja: 作成日時

source: Email Setting
ja: メール設定

source: Delete
ja: 削除

source: You don't have any saved searches yet, create one above.
ja: まさかりして保存した検索しかし、ひとつ作成します。

source: Activate "Contempo Email Alerts" plugin via Appearance > Install Plugins.
ja: 活性化する"コンテンポメールアラート"プラグイン経由で外観>インストールです。

source: Hi,
ja: こんにちは,

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Saved Searches
ja: 保存した検索

source: Invoices
ja: 請求書

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Logout
ja: アウト

source: Login / Register
ja: ログイン/登録

source: Login
ja: ログイン

source: Add "CT Compare" Widget via Appearance > Widgets > Compare.
ja: 追加"CTの比較"ウィジェット経由で外観>ウィジェット>を比較できます。

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: City
ja: 都市

source: Area
ja: 地

source: Suburb
ja: 郊外

source: State
ja: 状態

source: Postcode
ja: 郵便番号

source: Beds
ja: ベッド

source: Baths
ja: 大浴場

source: Neighborhood
ja: 近隣

source: District
ja: 地区

source: Community
ja: 地域

source: Price From
ja: 価格から

source: Price To
ja: 価格

source: Size From
ja: サイズから

source: Size To
ja: サイズ

source: Lot Size From
ja: ロットサイズから

source: Lot Size To
ja: 多くのサイズ

source: Number of Guests
ja: ご利用人数

source: Additional Features
ja: 追加機能

source: Search
ja: 検索

source: Back to top
ja: トップへ戻る

source: Back to top
ja: トップへ戻る

source: Compare
ja: の比較

source: View Listings
ja: ビュー一覧

source: Type a listing name or address here to filter the list.
ja: タイプ一覧の名称又は住所このフィルターの一覧です。

source: Rooms
ja: 客室

source: Bedrooms
ja: ベッドルーム

source: Bed
ja: ベッド

source: Bathrooms
ja: バスルーム

source: Bath
ja: 風呂

source: Published
ja: 掲載

source: Pending
ja: 申請中

source: Draft
ja: 案

source: Edit
ja: 編集

source: Views
ja: 眺望

source: Paid
ja: の支払額

source: You don't have any listings yet...
ja: まわりをして物件なのに...

source: Create One
ja: トの作成

source: By
ja: による

source: in
ja: に

source: with
ja: と

source: IDX Full Width
ja: IDX全幅

source: listings found
ja: 物件を見つ

source: listing found
ja: 一覧を見

source: Loading Results…
ja: 負荷の結果...

source: Find A Home
ja: 見ホーム

source: Searching:
ja: 検索:

source: All listings
ja: すべての物件

source: Close Map
ja: 近地図

source: Map
ja: 地図

source: View Saved
ja: ビューの保存

source: Full Width 2
ja: 全幅2

source: Brokerage
ja: 仲介

source: Agents
ja: 剤

source: Reviews
ja: レビュー

source: Type an agents name or title here to filter the list.
ja: 型剤の氏名または名称にこのフィルターの一覧です。

source: This brokerage currently has no active agents.
ja: この仲介、現在は活性剤です。

source: Check back soon.
ja: を確認します。

source: No Reviews
ja: なレビュー

source: 1 Review
ja: 1見直し

source: % Reviews
ja: %レビュー

source: You haven't placed any orders yet…
ja: いなりになり受注しているだけで。

source: Invoice
ja: 請求書

source: Package
ja: パッケージ

source: Start
ja: 開始

source: Expire
ja: 切

source: Recurring
ja: 経常

source: Total
ja: 合計

source: Expired
ja: 終了しました

source: Landing Page
ja: ランディングページ

source: Open Houses
ja: オープンハウスなど

source: Big Map
ja: 大きな地図

source: Agent
ja: 剤

source: Social
ja: 社会

source: Type a listing address or keyword to filter the list.
ja: 型上場アドレスまたはキーワードのフィルターの一覧です。

source: Select a State
ja: 状態を選択

source: Search Agents
ja: 検索剤

source: View Profile
ja: ビューロ

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: No Agents Found.
ja: いない。

source: Edit Listing
ja: 編集一覧

source: *At least one image is required for valid submission, minimum width of 817px.
ja: *少なくとも一つの画像が必要で有効な提出の最小幅の817px.

source: Vitrual Tour URL
ja: VitrualツアーのURL

source: Update
ja: 更新

source: This isn't one of your assigned listings, editing is denied.
ja: 日本には\'tの一覧、編集操作が拒否されます。

source: Sitemap
ja: サイトマップ

source: Last Twenty Posts
ja: 大人数投稿

source: Pages
ja: ページ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Posts per category
ja: ポカテゴリー別

source: Property Features
ja: 物件の特徴

source: Time
ja: 時間

source: Attachments
ja: 添付

source: Location
ja: 所在地

source: Enter your starting address
ja: 入力開始アドレス

source: get directions
ja: 取得方向

source: Energy Efficiency
ja: エネルギー効率

source: Energy Class
ja: エネルギークラス

source: Global Energy Performance
ja: グローバルなエネルギー性能

source: Renewable Energy Performance
ja: 再生可能エネルギー性能

source: Building Energy Performance
ja: ビルのエネルギー性能

source: Tell me more about this listing
ja: について教えてくださいこの上場

source: Request Information
ja: リクエスト情報

source: Floor Plans & Pricing
ja: 階計画

source: Size
ja: サイズ

source: Availability
ja: 可用性

source: Description
ja: 説明

source: Details
ja: 詳細

source: Floor Plans
ja: 階計画

source: Rental Info
ja: 賃貸情報

source: Features
ja: 特徴

source: Booking
ja: ご予約

source: Video
ja: ビデオ

source: Tour
ja: ツアー

source: Nearby
ja: 近

source: Listing Features
ja: 上場の特徴

source: Overview
ja: 概要

source: Sold Date
ja: 販売日

source: Subdivision
ja: 分譲

source: Style
ja: スタイル

source: Year Built
ja: 建築年

source: Fencing
ja: フェンシング

source: Topography
ja: 地形

source: Lot Sq Ft
ja: 多く㎡

source: Exterior
ja: 外観

source: Roofing
ja: 屋根

source: Structures
ja: 構造

source: Parking/Garage
ja: 駐車場/ガレージ

source: Parking/Garage Spaces
ja: 駐車場/ガレージ空間

source: Garage Stalls
ja: ガレージ出店

source: Utilities
ja: 光熱費

source: Heating
ja: 加熱

source: Primary Heating
ja: 主な加熱

source: Heat Source
ja: 熱源

source: Cooling
ja: 冷却

source: Water
ja: 水

source: Sewer/Septic
ja: 下水道/浄化

source: Interior
ja: 室内

source: Equipment
ja: 設備

source: Misc
ja: その他

source: Fireplace
ja: 暖炉

source: Fireplace Type
ja: 暖炉型

source: Number of Fireplaces
ja: 数暖炉があります。

source: Pool
ja: プール

source: Security
ja: 安全保障

source: Floor Coverings
ja: -床材

source: Full Baths
ja: フル浴場

source: 3/4 Baths
ja: 3/4浴場

source: 1/2 Baths
ja: 1/2浴場

source: Basement
ja: 地

source: Schools
ja: 学校

source: Elementary
ja: 小

source: Middle
ja: 中

source: High
ja: 高

source: HOA Fee Due
ja: ホアにより料

source: HOA Includes
ja: ホアを含む

source: You Must be Registered to View Agent Details
ja: ご登録する必要があュ剤詳細

source: Request More Information
ja: 資料請求

source: Co-listing Agent
ja: Co-上場剤

source: Mortgage Calculator
ja: 住宅ローンの計算

source: What's Nearby?
ja: えりはないのでしょうか？

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Coffee Shops
ja: コーヒーショップ

source: Grocery
ja: 雑貨

source: Education
ja: 教育

source: Bank
ja: 銀行

source: Bars
ja: バー

source: Hospitals
ja: 病院

source: Gas Stations
ja: ガソリンス

source: Transit Stations
ja: 交通局

source: Convenience Stores
ja: コンビニ

source: Stores
ja: 店舗

source: Shopping Malls
ja: ショッピングモール

source: Veterinary Care
ja: 獣医療の

source: Pet Store
ja: ペット店

source: Park
ja: パーク

source: You need to setup the Yelp Fusion API.
ja: 必要な設定は、Yelp融合します。

source: Go into Admin > Real Estate 7 Options > What's Nearby? > Create App
ja: 入管理>不動産7オプション>えりはないのでしょうか？ >アプリケーションを作成

source: featured
ja: 示

source: Co-listing
ja: 共に上場

source: Prices
ja: 価格

source: Book this listing
ja: この上場

source: Tell me more about this property
ja: について教えてくださいこの物件

source: Share This Listing
ja: この上場

source: There was an error fetching the post. Invalid Post ID.
ja: エラーがあった取得します。 無効なポストIDです。

source: From
ja: から

source: To
ja: へ

source: Keyword
ja: キーワード

source: Street, City, State, Zip or keyword
ja: 通り、都市、州、Zipまたはキーワード

source: More Search Options
ja: 以上の検索オプション

source: Est. Payment
ja: Est。 お支払い

source: Rental Information
ja: 賃貸情報

source: Check out this great article on
ja: チェックこの記事

source: Banks
ja: 銀行

source: Google Places/What's Nearby? Error.
ja: Google所かりはないのでしょうか？ エラーになります。

source: You need to create an API key go into Admin > Real Estate 7 Options > Google Maps > API Key, then setup the options via Real Estate 7 Options > "What's Nearby?" panel.
ja: を作成する必要がありますのAPIキーの入管理>不動産7オプション>Googleマップ>APIキーを設定、ストックオプション（不動産7オプション>"What'sはないのでしょうか？"パネルです。

source: View All
ja: すべての

source: Virtual Tour
ja: バーチャルツアー

source: Street, City, Zip or Keyword
ja: 通市Zipまたはキーワード

source: Searching...
ja: 検索...

source: Beds +
ja: ベッド+

source: All Rooms
ja: すべての部屋

source: All Bedrooms
ja: すべてのベッドルーム

source: All Beds
ja: 全てのベッド

source: All Bed
ja: すべてのベッド

source: All Bathrooms
ja: すべてのバスルーム

source: All Baths
ja: すべての浴場

source: All Bath
ja: すべてのお風呂

source: Price range:
ja: 価格:

source: to
ja: へ

source: Size range:
ja: サイズ範囲:

source: Lot size range:
ja: 多くのサイズ範囲:

source: Year From
ja: 年から

source: Year Min
ja: 年分

source: Year To
ja: 年

source: Year Max
ja: 年間最大

source: More
ja: 以上

source: Popular Features
ja: 人気の特徴

source: Addtional Features
ja: ョンの特徴

source: Homes For Sale
ja: 住宅販売

source: Recently Sold
ja: 最近の販売

source: Reduced
ja: 減

source: For Rent
ja: 賃貸

source: Leased
ja: リース

source: New Additions
ja: 新たに追加

source: Special Offers
ja: 特別提供

source: Other Listings in Neighborhood
ja: その他の物件町

source: Other Listings in Suburb
ja: その他の物件で郊外

source: Other Listings in District
ja: その他の物件地区

source: Other Listings in School District
ja: その他の物件の中学校区

source: Other Listings in Building
ja: その他の物件でビル

source: Other Listings in Complex
ja: その他の物件で複雑な

source: Other Listings in Borough
ja: その他の物件で分類区分

source: Other Listings in Community
ja: その他の物件地域

source: A special note for this import.
ja: 特別な注意このサポートいたします。

source: Social profile information
ja: 社会的プロファイル情報

source: Twitter Username
ja: Twitterユーザー名

source: Extra profile information
ja: エプロフィール情報

source: Agent Order
ja: 剤注

source: If user is an agent select the order you would like them displayed on the agents page, e.g. 1, 2, 3, etc&hellip; NOTE: You must also set Real Estate 7 Options > Agents > Manually Order Agents? > to Yes, otherwise the ordering won't be applied.
ja: 場合はユーザエージェントを選択のうちに表示された薬剤のページなどは1、2、3、など

source: Profile Image
ja: プロフィール画像

source: Please upload a profile picture here, if none is chosen a default image will be used.
ja: プをアップロードしてくださいプロフィール画像ここにない場合はデフォルトの画像を使用します。

source: Title
ja: タイトル

source: Tagline
ja: ブランドメッセージ

source: Add the agents license number here.
ja: 追加のライセンス番号です。

source: Agent Testimonials
ja: 剤お客様の声

source: If this user is marked as an agent ("Show on agents page" option above) use this area to add client testimonials.
ja: このユーザが代理人として("展者ページ"オプション）についての追加お客様の声.

source: Office Information
ja: 室情報

source: Personal Logo
ja: 個人ロゴ

source: Upload your personal logo here, or if you choose to associate a Brokerage below that logo will be used instead.
ja: アップロードは個人のロゴ、またはを選択するには、仲介、下のロゴができるようにしております。

source: Select a Brokerage
ja: 選択仲介

source: Assign a brokerage here, these are pulled from the Brokerage custom post type.
ja: を割り当て仲介ここでは、これらの仲介ポストカスタムタイプです。

source: Add the brokerage license number here.
ja: 追加の業免許番号です。

source: State or Province
ja: 都道府県

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Please Update Your PHP Version to the Recommended 5.6+
ja: アップデートしてくださいPHPのバージョンにおすすめの56

source: Otherwise some of the Theme Functions and Custom Visual Composer modules won't be available for use, or cause issues with your site display.
ja: その他一部のテーマ機能およびカスタム映像作曲モジュールを獲りたがって利用することができますし、又は原因の問題のサイトに表示します。

source: Its a quick and simple process (no more than a couple minutes), please refer to this knowledgebase article below.
ja: その迅速-簡便なプロセス（以カップルで分)についてはこちらを参照くださいナレッジベース第です。

source: Minimum PHP Version 5.6+ and How to Update to It
ja: 最小PHP版5.6どのように更新で

source: Dismiss this notice
ja: 任この通知

source: Contempo Compare Listings Needs to be Setup
ja: コンテンポを比較し上が必要ではないため、

source: Just takes a few seconds to setup the plugin properly please see the
ja: 歩数秒の設定プラグインの適正をご覧ください

source: documentation
ja: 文書

source: WordPress Social Login Needs to be Setup
ja: WordPressの社会的インインが必要ではないため、

source: Listing Large
ja: 上場大

source: Primary Left Menu
ja: 主左メニュー

source: Primary Right Menu
ja: 主右メニュー

source: Primary Full Width
ja: 一次全幅

source: Mobile
ja: モバイル

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Menu doesn't exist, please create one by clicking here.
ja: メニューになり、作成してくださいクリックする。

source: Open Map
ja: 開地図

source: Close Search
ja: 内検索

source: Open Search
ja: オープン検索

source: Search Saved
ja: 検索を保存

source: All Towns
ja: すべての町

source: All Villages
ja: すべての村

source: All Cities
ja: すべての都市

source: All Areas
ja: すべての領域

source: All Suburbs
ja: すべての郊外

source: All Provinces
ja: すべての州

source: All Regions
ja: すべての地域で

source: All Parishes
ja: すべての教区

source: All States
ja: すべての国

source: All Postcodes
ja: すべての郵便番号

source: All Postal Codes
ja: すべての郵便番号

source: All Zipcodes
ja: すべてのZipcodes

source: * This field is required
ja: *この分野が必要

source: * Please select an option
ja: *オプションを選択してください

source: * This checkbox is required
ja: ※このチェックボックスが必要

source: * Invalid phone number
ja: *電話番号が無効

source: * Invalid email address
ja: *無効なメールアドレス

source: * Invalid date, must be in YYYY-MM-DD format
ja: *無効な日付はYYYY-MM-DD形式

source: * Numbers only
ja: *数字のみ

source: * No special caracters allowed
ja: *特別なcaracters可

source: * Letters only
ja: *文字のみ

source: Read more
ja: もっと読む

source: Collapse
ja: 崩壊

source: Buyer
ja: バイヤー

source: Seller
ja: セラー

source: Broker
ja: 仲介

source: Beds:
ja: ベッド:

source: Baths:
ja: 大浴場：

source: 1 Listing found
ja: 1上場見つかり

source: Listings found
ja: 物件を見つ

source: No Listings Found
ja: な物件を見つ

source: Sort By
ja: 並べ替え

source: Default Order
ja: デフォルトの順序

source: Price - Low to High
ja: 価格-低高

source: Price - High to Low
ja: 価格の高低

source: Date - Old to New
ja: 日新

source: Date - New to Old
ja: 日新旧

source: You need to setup the Google Maps API.
ja: 必要な設定をGoogle Maps APIに含まれています。

source: Go into Admin > Real Estate 7 Options > Google Maps
ja: 入管理>不動産7オプション>Googleマップ

source: User registration is not enabled
ja: ユーザー登録は有効ではありません

source: Log in
ja: ログイン

source: Don't have an account?
ja: わからないまた、いか。

source: Create your account,
ja: アカウントの作成,

source: it takes less than a minute.
ja: かようになります。

source: Password
ja: パスワード

source: Lost your password?
ja: 紛失されたパスワード?

source: Lost Password?
ja: パスワードを忘れた?

source: Enter your email address and we'll send you a link you can use to pick a new password.
ja: メールアドレスを入力して\'llをお送りいリンクを使用でき取りに新しいパスワードになります。

source: Username or Email
ja: ユーザー名やメール

source: Get New Password
ja: 新しいパスワードの取得

source: Create an account
ja: アカウント作成

source: It takes less than a minute. If you already have an account
ja: かようになります。 すでに口座を開設して

source: login
ja: ログイン

source: Buyer, Seller or Agent?
ja: バイヤーの販売代理店?

source: Please choose
ja: をお選びください

source: Password Again
ja: パスワードを再

source: I accept the
ja: お受けいたしますの

source: Terms &amp; Conditions
ja: 条件

source: Register
ja: 登録

source: Username already taken
ja: ユーザー名については

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Please enter a username
ja: を入力してくださいユーザー名

source: Invalid email
ja: 無効なメール

source: Email already registered
ja: メール登録

source: Please enter a password
ja: パスワードを入力してください

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しない

source: Terms & Conditions must be checked
ja: 条件

source: There was an error while trying to create your account
ja: エラーがあったらアカウントの作成

source: Incorrect password
ja: 誤ったパスワード

source: Error
ja: エラー

source: Featured Image
ja: 画像

source: Brokerage Logo
ja: 仲介マーク

source: User hasn't chosen a package yet…
ja: ユーザーな選ばれたパッケージな...

source: Limit Reached
ja: 限界に達した

source: Current Package Details
ja: 現在のパッケージの詳細

source: Active
ja: 活動

source: Package Name:
ja: パッケージ名:

source: Listings Remaining:
ja: 物件残り:

source: Featured Listings Remaining:
ja: 載物件残り:

source: Enter the listing street address here
ja: 入力の上場住所こちら

source: Price & Description
ja: 価格

source: Photos & Files
ja: 写真

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Favorite
ja: 好きな

source: Photo
ja: 写真

source: Photos
ja: 写真

source: Remove
ja: 削除

source: Rating
ja: 格付け

source: Guests
ja: 客

source: Min Stay
ja: 分滞在

source: Price Per
ja: 価格

source: Walk Score&reg;
ja: 徒歩点

source: Single Family Residence
ja: シングル家住宅

source: Check In
ja: チェック

source: Check Out
ja: チェック

source: Max Guests
ja: 最大宿泊人数

source: Extra People
ja: 理人

source: %s ago
ja: %s前

source: Updated on
ja: 更新

source: at
ja: 時

source: Hosted By
ja: 主催

source: Offered by
ja: 提供する

source: Brokered by
ja: 仲介

source: m²
ja: m2

source: Acres
ja: エーカー

source: m²
ja: m2

source: Village
ja: 村

source: Town
ja: 町

source: Parish
ja: パリッシュ

source: Region
ja: 地域

source: Province
ja: 州

source: School District
ja: 学校区

source: Building
ja: 建物

source: Complex
ja: 複雑な

source: Borough
ja: 分類区分

source: Sector
ja: 部門

source: All Property Types
ja: すべての種類

source: All Countries
ja: すべての国

source: All Counties
ja: すべての国

source: All Statuses
ja: すべてのステータス

source: All Additional Features
ja: すべての追加機能

source: All Neighborhoods
ja: すべての地区

source: All Districts
ja: すべての地域

source: All School Districts
ja: すべての学校区

source: All Buildings
ja: すべての建物

source: All Complexes
ja: すべての錯体

source: All Sectors
ja: すべての分野

source: All Communities
ja: すべてのコミュニティ

source: Pet Friendly?
ja: ペット?

source: Furnished/Unfurnished?
ja: 具/家具?

source: All Brokerages
ja: すべてのオンライン証券
